Граф содержит 1000 вершин, задан списком рёбер, которые перечислены в файле graphedges81.txt
Вопрос 1. Сколько в нём рёбер?
Изолятом назывется вершина, не связанная ни с одной другой вершиной.
Вопрос 2. Сколько в графе изолятов? Выведите полный список, упорядоченный по возрастанию
Степенью вершины называется количество ребёр, которые связывают её с другими вершинами.
Вопрос 3. Найдите вершину(вершины) с самой большой степенью.
Кратчайший путь - минимальная сумма рёбер, составляющих путь от одной вершины к другой.
Компонента связности - это максимальный связный подграф. Диаметр - это самый длинный кратчайший путь
Вопрос 4. Найдите диаметр компоненты связности графа 
Вопрос 5. Найдите кратчайший путь от A до B. A: 235 B: 955
Вопрос 6. Найдите кратчайший путь от C до D. C: 253 D: 519
Вопрос 7. Найдите кратчайший путь от E до F. E: 550 F: 893
* ответ должен включать в себя длину пути и последовательность вершин
** если путь отсутствует, то сделайте соответствующую пометку.
Удалите из графа следующие вершины: [742, 583, 73, 460, 400, 913, 542]
Вопрос 8. Сколько ребёр в графе?
Вопрос 9. Сколько в графе изолятов? Выведите полный список, упорядоченный по возрастанию
Вопрос 10. Найти вершину(вершины) с самой большой степенью
Вопрос 11. Найдите диаметр компоненты связности графа 
Вопрос 12. Найдите кратчайший путь от A до B 
Вопрос 13. Найдите кратчайший путь от C до D
Вопрос 14. Найдите кратчайший путь от E до F
